BÜYÜK ÇAMLAR
ARDIÇ
SARI EV
TONY CICERO'NUN
AİLE LOKANTASI
Merhaba, Tony Cicero'nun
Sınırsız Makarna Haftası'na hoş geldiniz.
-Neredeyim lan ben?
-Tony Cicero'nun lokantasında.
-Hayır, hangi şehirde?
-Fort Wayne.
Siktir. Kâğıt, yazacak bir şey var mı?
Kalem falan.
Sikeyim!
SARI
...geçen ayki rekorun yüzde on altında.
Federal yetkililer,
SARI BİNA
GÜNEŞLİ 60° C
Vought Başkan Yardımcısı
Madelyn Stillwell'i öldürme
ve bebeği Theodore'un hayatını
tehlikeye atma suçlamasıyla
William Butcher için
birçok eyalette arama başlattı.
Yetkililer, şüphelinin konumuyla ilgili
bilgisi olanların
açılan ihbar hattını
aramasını talep ediyor...
BÜYÜK ÇAMLAR ARDIÇ
KALDIRIM YOK ST AUGUSTINE CAM
OĞLAN KIZ OĞLAN
Oğlan. Kız.
OĞLAN.
Üzgünüm.
Anlamıyorum.
-Ben çıkıyorum.
-Nereye?
-Bir bağlantıyla buluşmaya.
-Kim?
Süper terörist yavşağını bulmamıza
yardım edebilecek biri.
Bağlantı kim?
Gerçek adı ne?
Çok hoşuna gidecek.
Hayır, gitmeyecek!
Hiç hoşuma gitmeyecek. Hem de hiç!
-Anlaşıldı.
-Kayıplara karıştı.
Bizi ölüme terk etti,
şimdi de bir şey olmamış gibi davranıyor.
Haklısın. Özür dilerim.
Daha önce yüzlerce kez yaptığınız gibi
kendinizi kurtaracak kadar
zeki olduğunuza güvendiğim için.
Neredeydin peki?
Aslına bakarsan onu ben çağırdım.
Madelyn Stillwell'i patlattı!
Dedim ya,
onu patlattığımda çoktan ölmüştü.
İyi. Güzel.
Çok iyi.
Bu normalmiş gibi mi davranacağız?
Biz piyon muyuz?
Başka kimin peşinden gidecekler?
Pekâlâ.
Biliyor musun, babamda
1956 Final Serisi'nin topu vardı.
Beşinci maçta rakibe sayı vermeyen
Don Larsen imzalı.
-Cidden mi?
-Çok iyi, değil mi?
Sorun değil. Sonrakini tutarsın.
-Evet.
Sonrakini tutarım.
Pekâlâ. Ryan,
-güçlerini kullan.
-Ne demek istiyorsun?
Ben öyle yapamam.
Yapabilirsin! Benim oğlumsun.
Sana güçlerinden bahseden olmadı mı?
Hayır.
O hâlde öğrenme vaktin geldi.
Ryan, gel hadi.
Matematik zamanı.
Çalışma kitabının 12. ve 13. bölümleri.
Matematik tabii.
Pardon, unutmuşum.
En sevdiğin ders.
Hemen geliyorum.
Ben onun yaşındayken
ses duvarını aşıyordum.
O top bile fırlatamıyor.
Biz olabildiğince normal bir çocukluk
geçirmesini uygun bulduk.
"Biz" mi? "Biz" kim?
Çocuğumun normal olmasını istiyorum.
İyi ki gelmişim o hâlde.
Çünkü benim oğlum bu dünyada normal olacak
son çocuk.
Ne kadar kalacaksın?
Becca, bir anlaşma yapmıştık.
Anlaşmamız kanlı canlı
ve kuş gibi özgür.
O yüzden medeni olalım, olur mu?
KOLEKTİF KİLİSESİ
Ne olmadan yaşayamam?
YETENEĞİM
Doğru bilmiş miyim?
Doğru ya da yanlış cevap yok.
Burada eksik olan ne?
Deep, kendine karşı dürüst olamazken
Seven'a tekrar girmeyi
nasıl beklersin?
Carol, dürüst olmam gerekirse
benden ne halt istediğini bilmiyorum.
Selam çocuklar.
Nasıl gidiyor?
Konuşabilir miyiz?
Olumsuz olmak istemem
ama eylemsel bakış açısı
işlevsel anlamda mevcut değil.
Bence bir yolu yok.
Bana bırak.
Baskılayıcı enerjiler tarafından
engelleniyorsun, hepsi bu.
Sadece kendine ayar çekmen lazım.
Ne bu? Sihirli mantar mı?
En son mantar aldığımda
Goo Goo Dolls konserinde,
Oberlin'de siyaset bilimi okuyan
bir kızlaydım.
Bunu daha ziyade
bir kapı olarak görüyorum.
Sen içmeyecek misin?
Hayır Deep, bu senin yolculuğun.
KIZLAR BECERİR
Seven'da kız gücünü kim temsil ediyor?
Cleveland'ın ilk ve en iyi yerel
haber kanalı WDCS'i izlemeye devam edin.
Sessizlik lütfen. Baştan.
Sesle birlikte.
-Kayıt.
-Nereden başlamalıyım?
Seven'ın en yeni üyesiyle
tanışmaya hazır mısınız?
İlk kez WFAK'de görün.
KMFT'de. WDCS'te.
-Kestik.
-Kayıttayız.
Seven'ın en yeni üyesi
ve Amerika'yı kasıp kavuruyor.
Portland'dan Seattle'a.
Neler olacağını KMFT'den izleyin.
Harika.
Ara vermek ister misin
yoksa hızlıca bitirelim mi?
Bitirelim.
Bu tarafa!
Buraya. Bize poz ver. Harikasın!
Stormfront, buraya!
Stormfront, bize gücünü göster.
Pekâlâ bayanlar, günümüz yoğun.
Öğlene dek yerel basınla onar dakika,
16.00'ya kadar toplantı.
Tanrım, biraz daha hararetlenirse
heyecandan patlayacak.
Alo?
Ne?
Ne zaman?
Peki, teşekkürler.
Pozitifiz, dişiyiz,
düşünceli ama canlıyız... Nereye?
-Gitmeliyim.
-Ne? Olmaz!
Üzgünüm, ailevi bir durum.
Her şey yolunda mı?
Seven'da hiç üç kadın olmamıştı.
Bu önemli. Kızlar becerir! Sen...
Benim de ailevi durumum var.
Vahiy kitabından bir bölüm:
"Tanrı, onların gözlerinden
bütün yaşları silecek.
"Artık ölüm olmayacak."
Bugün Susan Rayner'a veda ediyoruz.
Bedeni toprak olsa da
ruhu ebediyen yaşayacak.
Günün birinde Susan'ı
hüznün yanında neşeyle de anacaksınız.
Bu iki duyguyu
hep içinizde taşıyacaksınız.
Ne büyük lütuftur ki, aile ve dostlarınız
onu taşımanıza yardım edecek.
Yüce İsa'nın adıyla. Âmin.
Beni şaşırtabileceğini mi sanıyorsun?
Bu numarayı sana ben öğrettim.
Merhaba Grace.
Seni tekrar görmeyeceğime söz vermiştin.
Evine gelmeyeceğime söz verdim.
İnce ama önemli bir nüans.
Meyve sepetini sen gönderdin sanırım.
Beyaz çikolata kaplı ananas dilimli
lüks matem buketi.
Rayner bayılırdı.
Nereye?
Kilisede iki düzine federal yetkili var.
Madelyn Stillwell cinayetinden
seni tutuklattıracağım.
Hadi ama Grace.
Yaptığımı cidden düşünüyor musun?
Cevap vermemi ister misin?
Rayner'ı öldüreni biliyorum.
Kim?
Yani kâğıt üzerinde, kesin bir cevabım yok
ama nasıl öğreneceğimi biliyorum.
İpucu yakaladığı için
Vought'ın onu öldürdüğünü sanıyoruz.
Ne ipucu?
Birkaç gece önce Jersey'ye sokulan
süper teröristle ilgili.
Oradan başlayacağız.
Hamam böceğine
böcek olmamasını söylemek gibi.
Senin tabiatın bu.
Senin için önemini biliyorum.
Bu teröristi bulunca
onun katiline de yaklaşmış olacağız.
Geri dönmeyeceğim.
Dönseydim de senin için dönmezdim.
Tamamen dönmeni istemiyorum,
kıyısından gir, olmaz mı?
Ayaklarını sok.
Benim için değil, Rayner için.
Susan'ı hiç önemsemedin.
Çaresizsin, boku yedin
ve bir şey istiyorsun.
Sikeyim. Grace! Bekle!
Dürüst olacağım.
Dinle beni.
Hey.
Eagle?
Baksana!
Aşağıdayız.
Fermuarı aç.
Dostum, konuşmalıyız.
-Hayır, bize bak.
-Olmaz.
Bak bize!
Peki.
Melissa Dabrowski'yi hatırlıyor musun?
Hani VH1 Eğitimci Ödülleri'nin kulisinde
parmakladığın anaokulu hocası?
N'olmuş yani?
Ona Yılın Öğretmeni ödülünü verecektin
ama o külotunu giyerken basıp gittin.
Çünkü bana gülmüştü.
Saçmalık. Sadece ellerini
göğsüne koymuştu.
Fermuarını bile açmamıştın.
Açsaydım gülerdi.
Çünkü sen böyle yapıyorsun.
Kadınların bize güleceğini düşünüp
onları rencide ediyorsun.
Doğru değil.
Kendi vücudunu kabul edemediğinden
onlarınkini taciz ediyorsun.
Kesin sesinizi!
Baksanıza.
-Çıkarın beni.
-Bizden kaçamazsın.
Kesin sesinizi iğrenç şeyler.
Size söyleyecek bir şeyim yok.
Bizi susturmana izin vermeyeceğiz Kevin.
Beni çıkarın dostum.
Beni çıkarın! Eagle!
Beni çıkar dostum!
Dayan kardeşim.
AMERİKA'YI KURTARMAK
Burada ne işin var?
İş yerinde acil durum numarası olarak
hâlâ Maggie Shaw kayıtlıymış.
Siktir. Üzgünüm.
Önemli değil.
Yoksa bu tatlışı nasıl alacaktım?
Yılan balığından zehirlendim sandım.
Apandisim patlamak üzereymiş.
Dikkatimi daha kolay çekebilirdin.
Aramanı bekliyordum.
Ben de.
Anneni aramamı ister misin?
Hayatta olmaz.
Başkası? Kız arkadaşın falan...
Geldiğin için teşekkürler
ama gitmen gereken yerler vardır.
Bak. Bu şey yüzünden ölebilirdin.
Ama ölmedim,
yani beni kurtarmana gerek yok.
Yine de doktorunla konuşmak istiyorum.
Maeve, ben iyiyim. Cidden.
Botched izleyerek tıp uzmanı olamazsın.
Biraz bekleyeceğim, tamam mı?
Ortadaki koltuğu kaldırabilir miyiz?
Sağ olun.
Diğer ikisini yaklaştıralım.
Bir tanesi gitti de.
Peki. Arka planı ayarlıyorum.
Sessizlik. Kayıt.
Stormfront, Seven için tebrikler.
Benim kadar heyecanlı mısın?
Bilmem. Sanmıyorum.
Kızların nasıl becerdiğini anlatır mısın?
Kızlar becerir.
Erkekleri çekiştirelim.
Starlight, bekâr mısın, birisi var mı?
Bekârım.
Kesinlikle bekârım.
Kız gücünün
ne kadar eğlenceli olduğundan bahset.
Aynısını tekrarlayıp sonunda,
"Güç artık güzellikten önemli." de.
Kız kahramanlar daha mı iyi?
Erkeklere göre daha mı başarılılar?
Konuşman gerekenler olduğunu biliyorum,
sakın alınma
ama kahramanların
çükü de vajinası da olabilir.
İşimizi iyi yapmamız yeterli değil mi?
Kızlar daha iyi değil.
Erkeklerle kızlar bu işte birlikte.
Benimki çalıyor.
Pardon Ashy.
Vought bu kostüme cep koydurtmamış.
Kıçımın kıvrımları görünüyor.
Starlight'ın rahmi bile belli.
Kız gücü demişken
birkaç cep koydurmaya ne dersiniz?
Starlight, ekip arkadaşın A-Train
bir süredir ortalarda yok.
Vought yakın zamanda Kandehar'da,
gizli bir görevde olduğunu açıkladı.
-Onun için endişeli misin?
-Evet, tabii.
Her gece onun için dua ediyorum.
Böyle cesur bir kahramana
sahip olduğu için Amerika çok şanslı.
Şu anda tam arkanda olduğunu söylesem?
A
-Train geliyor! N'aber?
Pekâlâ.
-Hoş geldin.
-Teşekkür ederim.
Stormfront, seninle tanışmak bir zevk.
Büyük hayranınım.
-Aynı şekilde.
-Hiç kalkma.
Sen otur. Sandalye alabilir miyim?
Selam. Nasılsın?
-On numara.
-Harika.
Senin için endişeleniyorduk.
Çalmayı biliyor musun?
Hayır. Bu, Prince'in
Purple Rain'de kullandığı gitar.
Uyanır uyanmaz şöyle dedim,
"Siktir et, o gitarı istiyorum."
Başıma gelenler
bakış açımı değiştirdi.
Anlıyor musun?
Tabii ki.
Her gün dua etmek için odama gelmişsin.
Teşekkür ederim.
Hiç önemli değil.
Duanın gücüne inanıyorum.
Her neyse...
Herkes o akşam destek için beni aramanın
çok isabetli bir karar olduğunu düşünüyor.
Sana kalp masajı yapmasaydım
ne olurdu kim bilir?
İyi ki söyledin.
Hain sevgilinin kaçmasına
yardım etmen konusunda ne diyorlar?
Belki de o kısımdan bahsetmedin.
O kısımdan kime bahsettin?
Zor günler geçiriyorsun
Ve pek iyi hissetmiyorsun
Mahallede
Kötü nam salıyorsun
Albayla görüştüm.
Albay Mallory'yle mi?
Onunla mı buluştun?
Evet Frenchie.
Yardım edecek.
Süper teröriste karşılık
CIA'in sicilimizi
temizlemesini sağlayacak.
Aynasızları peşimizden çekip
seni kızlarına kavuşturacak.
Doğru söylediğini nereden bilelim?
734 Central Bulvarı, Newark.
-Ne o?
-Verdiği adres.
Süper götü ülkeye sokanlarla bağlantılı,
eminim oradadır.
İyi ki geldim de şans yüzünüze güldü,
değil mi ahmaklar?
Melissa Dabrowski
parmaklanmaktan ibaret değildi.
Olamaz. Bu yaşanmıyor!
Gerçek değil.
Sana bakışları.
Tatlı ve zekiydi.
Onun gibi biriyle mutlu olabilirdin.
Sevilmeyi hak ediyorsun.
Salın beni.
Sevilmeyi hak ediyorsun Kevin.
Ama bu iş sende bitiyor.
Salın.
Bize bir bak. İyice.
Hadi.
Özür dilerim. Çok özür dilerim.
-Asıl çirkin olan benim.
-Hayır.
Evet.
İçim çirkin.
Benim gördüğümü görmüyorsun.
Çok güzelsin
Hayır!
Benim için
Çok güzelsin
Değilim.
Umduğum her şeysin
İhtiyacım olan her şeysin
Çok güzelsin
Benim için
Görmüyor musun
Umduğum her şeysin
İhtiyacım olan her şeysin
Sen çok
Güzelsin
Benim için
Evet
Yani kısacası,
alın terinizle kazandığınız parayı,
çocuğunuz çöpe attığında,
bir deniz ineğinin
midesini boylayacak bu dandik,
koca memeli plastiğe harcamayın.
Vought hakkında söylediğin her şeyi
çok beğendiğimi söylemeliyim.
Peki, güzel.
Yani sana katılıyorum.
-Sana dinleme cihazı falan mı taktılar?
-Ne...
Bak, kötü bir niyetim yok
ama bağlılığımı ölçmek için
işime burnunu sokan Barbie kılıklı
bir Vought ajanı istemiyorum.
Ne? Bunun için gelmedim...
Eskiden hayranındım ama baksana.
Vought'taki en Vought'lıdan
daha Vought'lısın.
Tek gözlü herif
dikkatini çekmeye çalışıyor galiba.
Gözüne ne oldu?
Yeni hacim verici kuru şampuan
gözü tahriş ediyor mu diye test ediyorlar.
Sanki sikinde de.
Sana numune getirdim.
Ciddi misin sen?
Ulu orta yerde alamam.
Basın peşimde. Cebim de yok.
V'yi istedin, getirdim.
Bir daha tehdit edersen
senin aldığını söylerim.
Gecko'yla yakın mısın?
Selam. Evet.
İsa'nın Pelerinlileri zamanından.
Güzel. Çizmene ne koydun?
Ne? Hiçbir şey.
Sanki çizmene bir şey sakladın.
Çizmemde ne olduğunu sen söylesene.
Dostlarınla şampanya içmeye
bu kadar çabuk dönmemelisin belki de.
Gel hadi, şu denyolarla
göt yalamamız bitsin de
gerçek işimize odaklanalım.
Hadi.
Pekâlâ evlat. İşte geldik.
-İyi dersler.
-Peki.
Bir saate dönerim.
Bayan Bird'le kahve içeceğim.
Peki.
Teşekkürler.
Görüşürüz.
Merhaba Ryan. Nasılsın?
Kapıyı aç. Aç şu kapıyı!
-Arabaya dönün.
-Dr. Park'la konuşmak istiyorum.
Arabaya dönün.
Lanet olsun Dr. Park! Derhâl!
-Selam Becca.
-Ne haltlar dönüyor?
Can sıkıcı olduğunun farkındayım.
Onu tekrar görmeyeceğim söylenmişti,
Ryan'la benden haberi olmayacaktı.
Anlaşma buydu.
Bu bilgi gizlendiği için
Homelander kızgın.
Onu daha da kızdırmamak için
şirket bir karar aldı.
Onu bizden uzaklaştır yoksa Ryan'ı da alıp
ortadan kaybolacağım
ve bizi bir daha bulamayacaksınız.
Bunun imkânsız olduğunu
ikimiz de biliyoruz.
Bizi korumalısınız. Bizi...
Yerimizi değiştirin lütfen.
Üzgünüm. Artık öğrendi,
eski günlerimize dönemeyiz.
Eve dönmelisin.
Piyano dersi bitmek üzere.
Onu sinirlendirme.
En iyi ihtimalle canı sıkılıp kendi gider.
Bunu bilemezsiniz.
Bu benim mi olacak?
Belki. Karşılığında ne vereceksin?
Beni yemeğe götürmene izin veririm.
Tabii ya.
Unutmuşum. Eve söylememiz gerekir.
Göz önünde olamayız.
Maeve, hiçbir şey değişmediyse
burada ne işin var?
Aman Tanrım.
Bu kadına artık burun ameliyatı yapmayın.
Pekâlâ. Bunları daha önce yaşadık, sağ ol.
-Elena...
-Gitme vakti.
Homelander'la 12 Yıllık Esaret'in
Oscar partisine gitmiştik.
Yapımcı yanıma oturmak için
oturma düzenini değiştirmişti.
Tüm gece benimle sohbet etti.
İki gün sonra ofisinde yangın çıktı.
Kafasını bir odada,
gövdesini başka odada buldular.
Ne diyorsun sen?
Sana da yapmasını istemiyorum.
Kimin?
Homelander'ın mı?
Sence Homelander mı yaptı?
Yaptığına tanık olduğum şeyler,
bana yaptırdıkları...
Seni öğrenirse...
Neden şimdi söylüyorsun?
Artık benden nefret etmeni istemiyorum.
Süper! Teşekkür ederim!
Rica ederim.
Şimdiye dek telefonunun olmaması tuhaf.
Arayacak kimsem yok ki.
Beni arayabilirsin.
Ryan, senin yaşındayken
benim de çok arkadaşım yoktu.
Anneme göre yalnız olmak
kendini tanımanı sağlarmış.
Bu yanlış değil. Sanırım.
Sana bir sır verebilir miyim?
Erkek erkeğe.
Babamla hiç 1956 Final Serisi topuyla
bahçede oynamadık.
Gerçek şu ki
benim hiç babam olmadı.
Annem de.
Nasıl yani?
Ryan, bazen bu gezegendeki
diğer herkesten üstün olmak zor.
Yalnız kalıyorsun.
Ve tanrılar
bu tür şeyler hissetmemeli,
bu tür acılar.
Çünkü biz buyuz Ryan.
Sen ve ben...
Bizler tanrıyız.
İstediğimiz her şeyi yapabiliriz
ve bizi kimse durduramaz.
İşte bu,
bu güzel bir his.
Çok güzel bir his.
Şimdi sen ve ben
bu hissi paylaşabiliriz.
Artık yatsam iyi olur.
Tabii.
Seni seviyorum evlat.
Şimdi sen de söyle.
Ben de seni seviyorum.
Güzel sohbetti.
-Senin sıran annesi.
-Gitmelisin.
Anlamadım?
Evimden defol.
Ya bir gün Ryan
beyzbol maçına gitmek isterse?
Okyanusta yüzmek?
Burger King'de yemek?
Tüm hayatı boyunca
ona yalan söylediğini öğrenirse
ne hisseder?
Onu bu güzel hapiste
tuttuğun için mutlu mu olur?
Yoksa senden nefret mi eder?
Hadi gidip soralım.
Yapma.
Haklıydın.
Canım sıkılıp gitmeyeceğim.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Dr. Park'a siktirip gitmesini söyle.
Mısır mı patlatsak?
Halotan dozu. Sadece iki tane var.
Boşa kullanmasak iyi olur.
Ya teröristte işe yaramazsa?
O zaman sıçarız.
İyi misin?
Parlayan Işık Özgürlük Ordusu mu?
Seni kaçıranlar mı?
Bu adamı tanıyor musun?
Neler oluyor?
Kimiko!
Farecik.
Seni bir daha görmeyeceğimi sandım.
Oğlan. Kız...
Kardeşi.
Bana bunu anlatmaya çalışıyormuş.
Butcher, dur. Kardeşi o.
Kimiko!
Bekle!
Hey.
Beni tanımıyorsun.
Ruhumu satmadım.
Peki. Güzel. Tebrikler.
Benim ne düşündüğüm neden umurunda?
Belki Vought hakkında söylediğin her şeyi
söylemek istemiyorum.
Belki bana göre Vought...
Ne? Vought ne?
Tanrım. Herkes kukla olmuş.
Hayat halkla ilişkilerden ibaret değil.
Düşünceni söyleyebilirsin.
Ya güvenli değilse?
Sen kurşungeçirmezsin.
Ne olabilir ki?
Tüm zamanların en iyi süper kahramanı kim?
Homelander mı?
Hayır. Pippi Uzunçorap.
Pippi Uzunçorap.
Dokuz yaşında bir kız.
Tek başına yaşar.
Hani maymunu var?
Tek elle bir atı kaldırabilir hani?
Pippi Uzunçorap'ı okumamışsın.
Sanırım hayır.
Peki. Her Cadılar Bayramı'nda
onun gibi giyinirdim.
Disney sürtüğü gibi giyinenler
benimle dalga geçerdi
ama ne düşünürdüm, biliyor musun?
"Kime ne?"
Pippi umursamazdı.
Kibar ya da sevimli olmayı önemsemezdi.
Nezaketi iyilikle karıştıran
bu dünyayı siktir et.
İstersen götün teki ol
ama şu maskeyi arada çıkar.
Güzel bir his.
Nefes almaya başlıyorsun.
Biri ağzına çükünü sokarsa da kopart.
Pippi Uzunçorap kesinlikle öyle yapardı.
Butcher! Dur dostum.
Elini ver. Tamam.
Hayır, Butcher! Yavaş ol.
CIA onu bir yere kapatırdı
ve Kimiko onu bir daha göremezdi.
Sakin ol!
İkiniz de durun, sırası değil.
Tabii.
Sen
siktir git.
Diğerleri benimle gelsin.
Hadi ama, oyalanmayın.
Zamanımız yok.
Ne bekliyorsunuz?
Sizin için onun ailesi
kendi ailenizden daha mı önemli yani?
Hayır. Öyle demiyorum.
Ama Kimiko bizden.
Başka bir yol bulurum.
Sen de hemfikirsin, öyle mi?
Dilini kızın kıçına soktuğuna göre.
Tanrım!
Hughie ikinizi de nonoşa çevirmiş!
Becca hayatta.
Ne?
Hayatta. Vought onu
bir yerlerde esir tutuyor.
Butcher, sen...
Kafadan kontak değilim, tamam mı?
Gözlerimle gördüm.
Yanında küçük bir çocuk vardı,
Homelander'ın aynısı.
İşimi bitirmeden önce beni aşağılamak,
kadınıma ne yaptığını
göstermek istediğini düşündüm.
Üç saat sonra da
Tony Cicero'nun yerinde uyandım.
Kim bilir neden.
Onu bulmalıyım.
Ve oradan kurtarmalıyım.
Yardımınız lazım.
Taşak mı geçiyorsun?
Mallory için teröristi bulacağım,
o da benim için Becca'yı bulacak.
Anlaşma bu.
Size yaptıklarımın farkındayım.
Bana siktir çekmek de hakkınız ama...
Yine de soruyorum.
Sen o gece...
O gece yok olduğunda...
Üzgünüm.
Birbirimizi kollamalıydık
ama sonra yok oldun.
Parlayan Işık beni buraya yolladı.
Omurgama iğne saplayıp
mavi zehir zerk ettiler.
Seni bulmalıydım.
Hayır. Ben ablanım.
Senin için dönmem gerekirdi ama...
...beni bir...
...canavara dönüştürdüler.
Öyleyse ikimiz de canavarız.
Acıttı mı?
Ölmek istedim.
Ben de.
Bir doz kalmıştı
ve sende işe yaradığı için
bende de yarayacağını düşündüler.
Üzgünüm.
Senin hatan değil.
Neredesin?? Aldım.
KAFAYI YİYORUM. Beni ara!!
Kiminle flörtleşiyoruz?
Burada ne arıyorsun? Çık dışarı.
Ben... Tamam, yakalandım.
Bugün akıntım biraz fazla. O...
Bununla ne yapıyorsun?
Göründüğü gibi değil.
Yanlış anladın.
Homelander, Hughie'yi becerdiğini
öğrendiği anda sana gününü göstermeliydi.
Hughie hayatını kurtardı.
İkimiz kurtardık.
Yanılıyorsun.
Bir dakika verirsen açıklayabilirim.
Yüzünün derisini soyarlarken
beni düşünmeni istiyorum sürtük.
Kimseye hiçbir şey söylemeyeceksin.
Ya çoktan söylediysem?
Çoktan ölmüş olurdum.
Hiçbir halt yapmayacaksın.
Nedenmiş?
Çünkü sevgilini öldürdün.
Hughie'ye bunu söyledin, değil mi?
Popclaw'u öldürdüğünü.
Kanıtın yok.
Acı çekti mi?
Onu öldürürken
iri, hüzünlü gözlerine baktın mı?
Siktir git.
Vought adli tabip raporuna baktım.
Koluna aynı anda giren onca iğne.
Bir tanesi kemiğini parçalamış.
Bunu biliyor muydun?
Neden kendine bunu yapsın?
Bana kaza gibi gelmedi.
Vought memnuniyetle gizler ama...
Ya Sports Illustrated öğrenirse?
Bunu yaparsan
seni de peşimden sürüklerim.
İkimiz de ölürüz.
Hadi, dene.
Umurumda değil.
Yanındakiler...
Bana sahip çıktılar.
Sana da çıkarlar.
Ya da eve gideriz. Köye.
Köy kalmadı.
Ne?
Peşimize düştüler.
Kimler?
Amerikalılar.
Kahramanın biri
gökyüzünden iblis gibi indi.
Kampı ve etraftaki köyleri yok etti.
Her yerde cesetler vardı.
Herkes öldü.
O zaman başka yere gideriz.
Japonya'ya döneriz.
Belki büyükannemler yaşıyordur.
Umurunda değil mi?
Kahramanın yaşlı bir kadını ikiye bölmesi.
Tüm okulun,
içinde çocuklarla yerle bir olması.
Propan tankları patladığında
bebeklerin yanarak ölmesi.
Bunu hiç istemedim.
Ama haklılardı.
Parlayan Işık tamamen palavra.
Parlayan Işık adaletsizlikle savaşıyor.
Sesi olmayanların yanındalar.
Anne babamızı öldürdüler!
Bu ülke artık tüm dünyanın düşmanı.
Savaşmalıyız.
Benimle savaş!
Sen, annesi ölen her fareyi
besleyen bir çocuktun.
O uzun zaman önceydi.
Hâlâ kardeşimsin.
O zaman bunu yapmam
gerektiğini biliyorsun.
İyi misin?
Sağ ol tatlım.
Hiç olmazsa birinin aklı başında.
Yavaş.
Bir daha benimle karımın arasına girersen
seni gebertirim.
Evlat, geliyor musun?
Alt yazı çevirmeni: İdil Uçan
Proje Kontrol Sorumlusu
Cem Arıkan